17 días del país
Día siguiente.
Morrow, despierta.
Hola.
¿Qué día es ahora?
Jueves, supongo. Escuchar...
¿Es un cambio?
- ¿Qué? No, escucha ahora.
- ¿Por qué la alarma está sonando?
Jessus, escucha ahora.
Había un incendio en la sala de aislamiento.
Lo apagamos,
Pero un objeto es gratis. O dos.
O, no gratis o perdido.
Uno podría morir.
Segunda dirección.
Dos mejillones salieron.
Octopus con largos dedos.
Obtuvieron a Dinsdale y Bonskin.
Capitán murió pero ...
Entonces ves. Están enfermos.
Broonski ... Zaveri dijo ...
Usó la palabra "en peligro".
Él y Bonski ahora están juntos.
Dormiste en ese tiempo
durante los últimos ocho meses.
¿Quieres ver mi video?
Es bastante manso pero a ella le gusta
estar en lo que es sexy.
Necesitamos acordar un protocolo.
Mira, he estado bebiendo durante mucho tiempo ...
- Eran ...
- Un pequeño tabaco.
Esto no se trata de eso. Vamos.
Siempre mi culpa.
- Sí.
- Cálmate.
¿Qué pasó?
Sr. Morrow, usted es su ropa interior.
Le pregunté: "¿Qué pasó?"
El capitán está muerto.
Lo veo.
- Nosotros ...
- No te molestes.
Gracias.
I...
Traté de quitar la criatura,
Pero el agarre en la garganta era bastante apretado.
Hice una incisión en la base de la cola,
- Y él acaba de morir.
- Están goteando ácido.
Clem habló sobre un fuego.
Sí, en la sala de aislamiento.
Los rociadores comenzaron en la alarma.
El Capitán Dinsdale fue el primero
para apagar. Bronski lo siguió.
Se abrieron dos tanques.
Tal vez los huevos eclosionaron.
- ¿Qué causó el fuego?
- Vomitar.
En silencio.
¿Qué causó el fuego?
No lo sabemos.
¿Por qué estaban abiertas las cajas de huevo?
- Morrow.
- No.
- Evalúo la amenaza.
- Tiene su tiempo.
El capitán está muerto
Y mi oficial de ciencias está en peligro.
¿Cómo lo sacamos?
Si no puedes cortarlo?
Repetiré mi mensaje.
El protocolo es muy claro.
"Miembros de la tripulación,
que enfrentan estilos de vida extranjeros,
Ponamos el refrigerador para el resto del camino. "
Es decir, dos semanas,
tres días y seis horas
Si no cuenta segundos.
¿Lo congelamos?
Cuando molesto su rostro?
¿Cuál es la situación de otros seres?
Clamidia, tú y chibuzo
Vas al zoológico.
Asegúrese de que las criaturas estén seguras.
Me prohíbe que me llame por eso.
Quiero quedarme con Bonsk.
Tal vez pueda neutralizar el ácido
O aturdir a las criaturas ...
No.
Morrow tiene razón.
Debemos asegurarnos,
que los lugares están bloqueados
O nuestra vida se vuelve mucho peor.
¿Dónde está Teng?
Supongo que en la cantina.
Ordenar ayudar a poner el Bronski en el tubo
y para preparar el cuerpo
para el entierro espacial.
- Claro.
- Morrow.
Vístase y ven al puente.
Pon en la trampa de aire y haz el trabajo.
¿Es esa opinión oficial?
No lo dijo
Ese incendio destruyó el sistema de navegación
Y un relé de motor.
¿Qué significa eso?
Éramos una nave espacial y ahora somos un misil.
Nos dirigimos hacia el suelo.
Corrija la cosa.
No lo hagas en el infierno.
Sobrevivimos, el jefe?
¿Jefe?
Hola, espera. Examino el lugar primero.
Las luces son verdes.
Si la sala de aislamiento se rompió,
Estarían rojos.
Bien.
Aumentar o sabotaje?
¿Preguntas o me dices?
Son los escenarios más probables.
Mamá realiza controles de rutina,
Pruebas de estrés de los ingenieros.
Incendio al azar
En una sala de aislamiento vacía
navegación y velocidad
en un panel controlado.
Mierda discurso.
Todavía no sabemos nada.
Puede ser una falla de hardware.
Notifique a todo el barco una emergencia,
Para comenzar una investigación oficial.
¿Entiendes el nivel de pánico si digo?
¿Que el barco tiene una sabotoja?
Llevaré esto a mi madre.
Pones un brsskia.
- Qué vas a ...
- La política de la empresa
negar relaciones románticas
entre miembros de la tripulación.
¿Cómo lo supiste?
Soy el gerente de seguridad de un barco.
Lo sé todo.
Solo nosotros ...
¿No estás solo aquí?
Tus pensamientos están deambulando.
- Su evaluación se ve afectada.
- por un momento.
Si el gerente de seguridad cree,
Ese jefe de oficina
no hace todo lo que necesitas
Para proteger el comienzo,
Él puede tomar el mandato él mismo.
Empujalo. Eso sería una rebelión.
Estoy en contra del bienestar de mi gente
y seguridad.
Y yo soy responsable
Para devolver la carga al suelo intacta.
Las instrucciones de la compañía son cristalinas.
A pesar de si la tripulación sobrevivirá.
Está bien. Vamos a la madre.
Habla con tu computadora.
Mis mandamientos provienen del mismo Yután.
Solo la carga importa. No sobre ti,
No para mí, no hay gato jodido.
Declarar la emergencia. Voy al departamento de seguridad.
El enemigo de la razón ganó de nuevo.
¿Qué significa eso?
Un fabricante de espacio es prueba de eso
Lo estúpido que pueden ser las personas inteligentes.
Lo suficientemente inteligente
para construir naves espaciales,
Para dividir el átomo
y para averiguar el genoma,
Pero demasiado estúpido para darse cuenta,
No para llevar los parásitos a casa.
No era un buen hombre.
Pero nadie merece esto.
¿Por qué quieren estos?
Weyland-Yutani?
Tú también.
Se trata de poder. Siempre es una cuestión de poder.
Cinco grandes empresas dominan todo.
Nuestro esposo quiere hasta la cima.
Nos envían
Para reunir cosas terribles
para tomar poder.
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
Veo.
Sé amable. Gracias.
Vamos, Teng. Deja a la novia sola.
O llamaré al capitán.
El capitán está muerto.
Claro...
fuego.
El aislamiento está roto.
- ¿Qué está pasando?
- No sé.
El aislamiento está roto.
¿Quién eres?
Casi en casa, oro.
Pensé que estábamos recolectando rocas y más.
Eso es lo que lee el periódico. Estudio biológico.
No.
La geología se trata de explorar rocas y otras cosas.
Los animales se estudian en biología.
Oh, mierda. ¿En realidad?
Oh joder.
¿Está seguro?
¿Cómo lo sabes todo?
¿Te comes eso o no?
Yo como. Solo lo estoy guardando.
¿Sabías que si cortas el pastel?
por la mitad y salva la mitad más tarde,
Ambos se convierten en un todo?
Luego hay dos pasteles.
¿Cómo sería un medio pastel todo un conjunto?
Y la última vez que comiste la otra mitad.
¿Intenté esto ya?
Si quieres la mitad, solo pregunta.
- Se mueve sin usar los corredores.
- ¿OMS?
Quiero ver los dibujos.
Todos los espacios y entradas de rastreo.
¿Qué quieres decir?
¿Alguien se sintió como el fuego de un barco?
¿Cómo funciona la reparación?
Los relés están rotos.
Las líneas de distancia larga deben cambiarse.
Toma días, sin horas.
El gilipollas sabía lo que estaba haciendo.
¿Alguien rompió intencionalmente el barco?
No digas nada. Ninguno de ustedes.
Si no sigues
el comando directo del administrador de seguridad
Durante la investigación criminal,
Perderás tus acciones.
Quedarse en silencio no es un problema.
¿En realidad?
Viste las fotos. Puede ser cualquiera.
Sabotaje. Incluso yo.
¿Eras tú?
No, solo ...
Digo como ejemplo.
¿Descariste los registros de comunicación?
Lo intenté,
Pero alguien había eliminado los archivos.
Ejecutaré su programa de regreso.
¿Los registros revelarían al culpable?
Los inocentes no destruyen la evidencia.
Mamá, esto es
Intercambio oficial de comando GR30.
Dinsdale, RJ está muerto.
La comandante Zoya Zaveri ha tomado la orden.
Intercambio de comando aprobado.
¿Situación de carga?
Dos oomorfos eclosionaron.
Una infección. Uno muerto.
Otros organismos intactos.
¿Está la situación bajo control?
HAY. La situación es estable,
Pero incierto.
Pido permiso para destruir la carga,
Si amenaza a la tripulación.
La supervivencia de la carga es una prioridad.
Reconocimiento.
De lo contrario, oficial de seguridad
Tomar el comando.
A la mierda.
Reconozco.
Vi una pesadilla.
Mamá dijo que era solo un sueño,
Pero tardó mucho tiempo en quedarse dormido.
Tu barco voló más allá de la luna.
Lo siento, Capitán. Mi moca.
Debería haber sido yo.
Aún no.
Sin ofensa.
Papi, estoy empezando a ver escuelas.
Mamá dijo Weyland-Yutani
Pagar mi educación.
Mucha buena suerte, papi
Madre de Estelle
Allá.
¿Ves?
Iré allí.
Cuando me extrañas o quieres hablar,
Mira directamente.
Siempre estoy ahí.
mirándote.
El octavo año de la tarea
Entonces es correctamente.
Sr. Morrow,
Su hija Estelle murió en llamas,
Quien destruyó su casa
12 de abril.
Su propiedad
Esperándote en 53 años
Háblame.
¿Quieres una versión pública o privada?
Sr. Teng, Salga por un momento.
¿Por qué?
Para decir,
que alguien lanzó un agujero en el barco
Después de encender los controles en llamas.
No soy un idiota.
Nuestros saboteros sabían cómo lastimarnos.
No hay más combustible
ocho por ciento.
Después de 24 horas, el barco cambia
De misil a flecha.
Necesito guías de navegación.
El niño suelda una nueva columna. Lleva tiempo.
Necesitamos ayuda.
El resto de la tripulación debe ser despertado.
La violación de la cuarentena de las cápsulas de congelación.
Estuve en el baño durante diez minutos.
Había terminado esta mañana.
Bronski estaba congelado.
Tal vez deberías preguntarle a Chibuzo.
¿Qué pasa si no pueden congelarse?
Por metabolismo.
Sobreviven en el vacío del espacio.
Quizás el metabolismo no se reducirá.
- Llame a Chibuzo. Su...
- Detener.
No importa cómo sucediera.
La muestra plantó el embrión.
El embrión eclosionó y es libre.
Nos despertamos todo y comenzamos a buscar.
No.
Diez personas más sensibles, más,
Sabotaja y criaturas.
- Hay suficientes problemas.
- ¿Entonces la división de red?
¿Qué tan grande puede crecer?
Esperar.
¿Qué tan grandes están creciendo?
Viste la sala de aislamiento.
Si disparamos el objeto y se filtra,
El ácido corroe el cuerpo del vaso
Y todos morimos.
Electric, no mortal.
Presione el gatillo hasta que se bloquee.
Deténgase, no mates.
¿Está claro?
Claro.
Sports 19, Loki 82-32.
Si las muestras viven con oxígeno de sangre,
no comen animales muertos,
No importa lo hambriento que tengas.
Tome una foto. Tomará más tiempo.
Se ha negado las muestras de alimentos
por dos semanas.
Interesante.
Especie 19 Comiendo tejido muerto
Tener lo suficientemente hambre.
Ahora es suficiente.
Oh diablos.
¿A dónde vas?
No sé.
¿Cómo saliste?
Con cuidado.
Infierno bastardo.
¿Va a dar un paseo?
- Dejaste la tapa abierta.
- No.
Yo siempre ...
Siempre. Entonces sí.
El Zaveri quiere todo en la cantina.
¿Sucedió algo?
Brsski ...
está muerto.
Hopi Hopi.
¡Mierda!
Ay dios mío.
Si no has probado dulce,
No hay amargura.
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
- Hola, todo.
- Hola, Rahim.
- ¿Cómo es?
- Bien.
- Eres mi favorito.
- Gracias.
- Sentarse.
- Te he preguntado sobre esto.
Teng, tú, Rahim y cigarrillos.
- Te dije que no eran míos.
- He preguntado.
No son míos, joder.
Si el plato no es tuyo
No le pongas cigarrillos.
Por eso como en el laboratorio.
Solo digo, nulo.
- Bueno, cálmate.
- Velocidad ahora.
Escuchar.
Esto no es fácil de decir.
Brsski.
Pensamos que la criatura se quedaría en la cápsula
Pero huyó, así que está muerto.
- Ten cuidado.
- Lo siento, Majestad. Eso es todo.
En silencio.
- Es Xenomorph.
- Xenomorph?
El desarrollo es al principio,
Pero crece rápido.
Nuestro plan es explorar el barco
Y agarrarlo ... ¡en silencio!
Está en el protocolo de la compañía.
- Cuéntanos sobre el combustible.
- Eso es lo que están felices.
Gracias, señor Teng.
Mala fuga de combustible.
- Los tanques explotaron. Volamos ...
- Sentimiento.
- Sí. Volamos con escarcha.
- ¿Qué significa?
- Ahora es suficiente.
- Relajamos esto.
Simplemente empeora.
Hay un sabotaje a bordo.
¿Qué es el Sabotaja? Es ...
Proclamo una emergencia para todo el barco.
Todo lo que no está relacionado ha sido suspendido.
¿Fuera de la corriente? Muy bien.
Sr. Malachite.
¿Lo soy?
Esta es una reunión, no una comida.
Cuando la vida da comida, tienes que comer.
Eso es lo que dijo mi madre.
¡En silencio!
Escucha, maldita sea.
- Solo soy ...
- Levantarse.
Dices que no podemos dejar nuestras instalaciones.
Quién sabe cuándo podemos ...
Reduciré la decimosexta parte de su parte.
Oficialmente.
- No molestes al niño.
- No yo ... joder.
Ahora es suficiente.
¿Qué la folla, Shmuel?
Te pones nervioso por él. Eso es cruel.
Hola.
¿Es hora de un mes, un culto?
Maldita sea, que hacía calor.
Maldita sea.
Dos personas murieron.
Perdimos el control de los objetos.
Y uno de ustedes ...
Mirar alrededor.
Uno de ustedes intenta destruir este barco.
Quiero listas de turno
Y registra en una hora.
Entrevistas de lo libre
Empiece de inmediato.
De ahora en adelante, estaremos en parejas.
- Zaver, yo y Clem tenemos armas.
- ¿Por qué?
Hay monstruos en el barco.
Nadie más recibe un arma,
Antes de estar seguro,
No intentas destruir mi plataforma.
Y estoy follando el destino.
¿Por qué tenemos armas?
¡Detener!
¿Quieres una recompensa?
Sí.
Proporcione información que conduzca al arresto.
Obtienes una participación adicional.
Ciertamente.
Todo esto está jodido.
Salida.
Déjalo ser.
La comida no debe desperdiciarse.
- Déjalo ser.
- puede ...
Joder ... sin un médico no hay nada.
Ahora el budín sabería. Es bastante bueno.
El barco vuela con heladas.
¿Qué diablos significa?
- ¿Quieres algo?
- Toma un refrigerio y hunda al infierno.
¿Estás saboteado por mi plataforma?
¿Qué? No.
Bien. Venga conmigo.
Tengo que rastrearlo.
un archivo de comunicación retorno.
Estado de progreso estimado:
doce por ciento.
Archivo de comunicación
Que regresa
Verifique los registros de trabajo.
Estuve enfermo toda la mañana.
- SUDE.
- Hermano.
Hemos respirado reciclado
Pedos en el tubo de metal 65 años.
¿No sudas?
¿O es eso en parte una máquina?
Has estado llamando a casa. Diseñado por.
Renuncias al barco, tal vez te enriquecen.
¿Qué?
Las cámaras tienen un área de sombra.
Revisé.
Estuviste fuera de la pantalla durante diez minutos.
Las palabras me fallan.
Las cámaras son miserables.
Si reviso la farmacia,
¿Falta algo de allí?
Eso es una calumnia. ¡Soltero!
He estado sobrio ...
Es suficiente tener esa jodida ...
...largo. Tal vez demasiado largo.
En vista de,
Cuanta mierda tengo que soportar
en esta empresa. ¿Sabes?
¿Te das cuenta?
Solo quiero llegar a casa y ...
Decimosexto.
¿De dónde? Lo mein dosis?
Estás hablando de mierda. Ni siquiera me gusta Loa.
Si tuviera el dinero, el pato de Beijing,
Un pequeño panqueque y salsa hoisi.
Bromeas.
¿Qué haces con tus acciones cuando regresas?
Compras algo bueno para tu esposa.
Cuando me fui, mi esposa tenía 31 años.
Ahora se parece a mi abuela.
Eso es lo que se le pagará.
No se trata de trabajo,
Pero 65 años de tu vida.
Quartería por año.
Entonces dices: "Sí, gracias.
Envíame a otra tarea. "
Creo que como demasiado.
¿Le darías esa llave?
- ¿Qué?
- llave. Entra en la llave.
- Bien. Lo siento.
- Bien.
Entonces.
¿No te asustaste que estés aquí?
después...
No vomites.
Dale una maldita llave. Vamos.
Sería el mejor ...
Juro en el nombre de Dios ...
Jefe.
Hijo.
Hijo. ¡Ayuda!
Cuando tomamos el primero
Lecturas de Xenomorph,
Encontramos niveles elevados de radiación gamma.
Puedo sintonizar el geigerómetro ...
Ay dios mío.
- ¿Qué?
- Oh mi creador.
- Chibuzo.
- Es gratis.
¿OMS?
Ojo.
Tenemos que irnos.
Ahora de inmediato.
- Capitán. ¡Zaver!
- ¿Qué ahora?
ven a los enfermos.
- ¿Puede esperar?
- No, de lo contrario morirá.
La puerta debe estar cerrada.
Cuidemos esto más tarde.
Estaba en el puente,
Cuando el tanque de combustible explotó.
Verifique los bloques de navegación.
Los registros se pueden falsificar.
Seguro.
Algunas personas dicen que
Que esto es solo una simulación.
Pero no lo discutimos.
Revisé el feed.
Todavía la visitas por la noche, ¿no?
Haces tu inmundicia mientras duerme.
¿Cómo se pasa la cerradura?
O tal vez usa canales de aire acondicionado.
De la misma manera que tienes
en la sala de aislamiento y prendas fuego al fuego.
No lo ves.
Vamos.
Está frente a ti, pero no lo ves.
¿Qué?
Aunque la computadora dice,
que la cápsula de congelación está llena,
No significa,
Que siempre está lleno.
Eso es todo.
Alguien más está despierto.
¿OMS?
Estado de progreso estimado:
98 %.
regresa listo.
Volver listo
Para averiguar los archivos devueltos.
Hola, madre. Hola, papá ...
Hola.
Necesito decir algo.
Me conocí a bordo de una mujer
Y creo que estoy enamorado.
Soy un aprendiz de ingeniero espacial.
No te molestes.
No estoy completamente seguro de qué aprendiz es.
Pensarías que la burocracia solo está en el suelo.
No, también está aquí.
la burocracia que tengo que pasar
para arreglar algo.
Estoy cansado. Ha pasado demasiado tiempo.
65 años. Y todos los riesgos que tomamos.
Bugs pone a mi mujer en los ojos.
¿Y por qué? ¿Cuarto?
Te detendré porque no me importa.
digo esto directamente.
Si la información es verdadera,
Si tienes éxito en él,
descendiendo a bordo de mi reino,
Te convertiste en el hombre más rico
LANDEKAUKAUKKO COWS
en tu mierda valle.
Quiero un cuerpo nuevo.
Vamos a hacerlo, señor Kavalier?
Poner mi mente en el robot
¿En su compañía de progenie?
Es un prodigio. Como un chico milagroso, yo.
Podemos hacerlo.
casi.
trae criaturas a mí,
Entonces llegas a la parte superior de la lista de repente.
¿Y si no sobreviviré a la colisión?
bien ...
Eso sería miserable para ti.
Oh, mierda.
amenaza de aislamiento. Hospital uno.
- ¿Dónde has estado?
- Sabotaja es Petrovich.
No está congelado, sino gratis.
- Tiene que ser encontrado.
- El niño comenzó a vomitar sangre.
Ahora no se despierta.
¿Es un problema de seguridad?
enfermedad uno.
amenaza de aislamiento. Hospital uno.
Hablar, doctor.
Pierde sangre. No sabemos por qué.
Estamos escaneando.
Escaneo en progreso
Desviación observada
Ves manchas oscuras
En el tracto digestivo?
Están en la cima de la arteria principal.
Podemos describir el tracto digestivo.
No hay tiempo. Debe ser abierto
Y el sangrado se detendrá.
- Hazlo.
- ¿Si es infección?
Si comenzamos a congelarlo
Él puede morir.
- Hacer cirugía.
- Claro.
Maldita sea.
Soy cariñoso.
- Maldita sea.
- Dime.
El paciente tiene seis criaturas en el esófago.
Garrapatas.
Son garrapatas.
La habitación debe estar cerrada.
Intentaré eliminar uno.
¡No!
No te pidieron.
Absorben demasiada sangre.
¿Quieres liderar? Luego conducir.
Dile que renuncie.
Retiro.
Una mujer es capitana. Él decide.
Maldito.
Él es solo un niño.
Oh diablos.
¿Estás listo?
Esto es horrible.
- ¿Qué estás haciendo?
- Salvo su vida.
Con cuidado.
Claro.
No.
¡Selle!
Murieron.
Todos murieron.
Tiene Teng.
- ¿Qué?
- No sé. Algo grande.
Claro.
Tenemos que llegar al puente.
El combustible es suficiente
Para llegar a la órbita del país.
Invite a un grupo de limpieza.
Solo tengo que subir
Cómo cambiamos la ruta de vuelo.
Shmuel, ve a la sala de máquinas
y transferir las funciones al puente.
Clem y yo despertamos el resto de la tripulación.
Vaya de acuerdo con Shmel.
Capitán.
Llevaré el barco a mi orden.
Movimiento hacia las articulaciones.
Pistol de arriba y arriba.
- ¿Quién era Petrovich?
- Enfocar.
Venir. Todo está arreglado.
¿Qué es un Zaver?
Use tiroteos eléctricos.
No debemos dañar las muestras.
¿Daño a las muestras? ¿Qué hay de nosotros?
Oh joder.
¡Mierda!
Hola, intenta perseverar.
Confirmar.
Petrovitch, ¿verdad?
Lo mismo da.
No puedes detenerlo.
¿Detener qué? ¿Qué hiciste?
Quieren su monstruo.
Aquí vienen.
¡Shmuel!
¿Dónde está Morrow?
Shmuel?
La puerta debe estar cerrada.
¿Me escuchaste? Viene.
Zaver.
Zaver, levántate.
No.
Maldito.
¿Situación de la tripulación?
Mordo, déjame entrar!
Viene.
¡Viene!
¡El infierno es un gilipollas!
Tripulación muerta.
Curso de colisión con el país inevitable
Prioridad de muestras
mamá, necesito un derrame cerebral.
Me alegro de que hayas venido.
¿No son otros sobrevivientes?
Todos murieron antes de aterrizar.
¿Pero la carga sobrevivió?
Sí, Sra.
A mi abuela le gustaste mucho.
Estoy agradecido.
Me tomó sin razón.
Era un lado salvaje de la mano, rogando en la calle.
Él siempre dijo que eras lo más increíble,
que había visto.
Prometí traer las muestras a casa,
Y lo hago.
Entonces mataré al Kavalier.
Estuvo de acuerdo en mediar.
Nos reuniremos mañana.
Quizás los abogados arreglen esto.
Si los abogados no significan soldados,
Estamos haciendo esto por cierto.
Obtiene lo que quiere.